♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 8=
(Yuehai-Dock)
Wir sind zu fünft.
Lass uns gehen.
Zhiqiang, warum
trägst du so wenig bei dir?
Auch wenn Papa nicht zurückkommt,
werde ich bald zurückkehren.
Wozu?
Desheng.
Herr Zheng.
- Ich suche jemanden.
In Ordnung, Herr Zheng.
Desheng.
Wohin gehst du?
Desheng, sagte Frau Li
dass eine Stadt
ihren Geist und ihren Charakter bewahren muss
und Höflichkeit.
Sie hat Recht.
Da sie Recht hat,
Warum sollten wir uns dem widersetzen?
Ich bin nicht dagegen.
Aber dein Weggang
Sieht aus wie ein stiller Protest.
Ich werde so oder so der Bösewicht sein.
Desheng.
Also...
Decheng.
Dein großer Bruder und ich
haben unser ganzes Leben lang gelebt
ohne dass irgendjemand uns etwas vorwerfen könnte.
Nun der Name deines Bruders
wurde über den Lautsprecher verkündet.
Das ganze Dorf weiß es.
Er schämt sich so sehr.
Es fühlt sich an, als sei der Himmel eingestürzt.
Er kann nicht bleiben.
Genug jetzt, warum sagst du das?
Aber wir wirklich...
Genug, nichts mehr zu sagen.
Decheng.
Tut mir leid, dass ich dich in Verlegenheit gebracht habe.
Um dies weiter zu verbessern
das allgemeine Hygieneniveau in Yuehai,
Die Gesundheitsmanagementverordnung
legt fest
die Belohnungs- und Strafmaßnahmen.
Erstens: Kein Müll wegwerfen.
Öffentliches Urinieren und Defäkieren ist verboten...
Zuwiderhandlungen werden mit einer Geldstrafe von fünf Yuan geahndet.
Also...
Desheng.
Frau Li, vielen Dank.
Ich muss die Strafe bezahlen.
Desheng...
Aber...
Frau Li.
Ihre Idee ist sehr gut.
Doch die Umsetzung in die Praxis braucht Zeit.
Wir dürfen es nicht zu sehr überstürzen.
Herr Zheng, wissen Sie, warum ich es so eilig habe?
Wassermelone, meine Lieblingssorte.
- Nimm etwas Wassermelone.
- Okay.
Ich möchte auch in China Wassermelone essen.
Schau dir das an.
Das ist gut.
Ist es gut?
Danke schön.
Verstehst du das?
Das ist ernst.
Hör auf damit.
Oh je.
Ich habe es dir gesagt.
Ich mag Yuehai wirklich.
Ich mag das Chaos und die Energie darin.
Aber mein Vater möchte investieren
in einer Stadt mit Potenzial.
Yuehai ist nach wie vor ein ländliches Gebiet.
Herr Zheng,
das sind Monicas genaue Worte.
Ich habe nachgedacht.
In dieser Angelegenheit
Ich war tatsächlich zu eifrig.
für schnelle Ergebnisse.
Wir haben die Chance verpasst.
Wir müssen uns unserem Problem stellen.
Rowdy!
WHO?
Der in Blau.
Was hast du gemacht?
Herr Zheng, wohin ist Desheng gegangen?
Hallo an alle in Yuehai.
Mein Name ist Zheng Desheng.
Also...
Letzte Nacht,
Ich habe den Müll abgeladen.
beiläufig auf den Boden
zu meiner eigenen Bequemlichkeit.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe Ärger verursacht.
für meinen Bruder.
Und natürlich
für alle.
ICH...
Ich bereue es wirklich.
Du weisst.
Ich habe auch gesehen, was sie gespielt haben.
Es gibt einen Fernseher.
Einige unserer Gewohnheiten
sind ziemlich schlecht.
Wir sind nicht gerade sauber.
Ich finde
Es ist Zeit für Veränderung.
Lasst uns heute damit beginnen.
Ich fange an.
Jeder sollte mit anpacken.
Zusammen,
Wir werden es sicherlich besser machen.
Also...
Ich bin fertig.
Gut gesagt. Machen wir's.
Warten.
An die Arbeit!
Warte auf mich.
Achtung bitte.
Ab heute
wir werden durchführen
eine umfassende
Aufräum- und Verbesserungskampagne.
Damit wird jede Straße abgedeckt.
und jeder einzelne Haushalt.
Jeder Haushalt reinigt
vor der eigenen Haustür.
Für jede Straße wird
ein Verantwortlicher bestimmt.
Sie werden die Verantwortung tragen.
Tan, geben Sie den konkreten Plan bekannt.
Okay.
Hier ist
unser Managementplan.
Erstens: Aufgrund
unzureichenden Polizeipersonals,
Unsere Stadtverwaltung
wird ein eigenes Managementteam einsetzen.
Dieses Team wird heißen
das Stadtmanagementteam
bestehend aus euch.
Entschuldigung, ich habe nicht auf Sie gezielt.
Entschuldigen Sie, wie heißen Sie?
Zhuangzhuang.
Ich muss Sie kritisieren.
Wie kannst du schlafen, während ich spreche?
Und schau dich an.
Wie kann man den Menschen so dienen?
Diene den Menschen.
Sei ernst.
Warum habe ich „Dem Volk dienen“ geschrieben?
an der Tafel?
(Dem Volk dienen)
(Volksregierung der Stadt Yuehai,
Stadtkomitee Yuehai)
Weil dieses Team
wird dazu da sein, dem Volk zu dienen.
Dieses Team
wird vom Volk von Yuehai mit Macht ausgestattet.
Habe es?
- Ja.
(Diese Leute waren
die ersten Stadtinspektoren von Yuehai.)
(Sie wuchsen parallel zur Urbanisierung,)
(Unterstützung neuer Stadtbewohner)
(Streben nach einem besseren Leben.)
Aufrechterhaltung der städtischen Ordnung.
Die Umwelt managen.
Zweitens: Wir werden ordnungsgemäß
öffentliche Toiletten hinzufügen
zu den bereits angelegten Straßen.
(Kein öffentliches Urinieren oder Defäkieren)
♪Wer kann sich noch daran erinnern?♪
Drittens: Wir werden Märkte und Lebensmittelgeschäfte bauen.
in zentralen Wohngebieten.
Ja, da drüben.
Gemüse kommt in diese Richtung.
Meeresfrüchte und Fleisch bleiben hier.
Findet eure Stände.
Von nun an
bleibt jeder Verkäufer an seinem eigenen Stand.
Das wird dauerhaft sein.
Betrachten Sie es als Ihr Zuhause.
Halten Sie es sauber und ordentlich,
Makellos und gut organisiert.
Erinnern.
Ab heute Abend
Ich werde zur Inspektion kommen.
Täglich um 19:10 Uhr.
Wer es versäumt, seinen Stand sauber zu halten
wird rausgeschmissen.
Habe es?
- Verstanden.
Okay.
Viertens: Aufstellen
ein ausgewiesenes Viehzuchtgebiet.
Bewohner mit großen Zahlen
von Geflügel oder Vieh
Sie müssen dort bleiben.
Nimm es nicht persönlich.
Yuehai ist jetzt eine Stadt.
Es muss sich
vom Land unterscheiden, nicht wahr?
Du wirst dich daran gewöhnen.
Enten. Hühner.
Hier entlang.
Sobald wir dort sind,
klären wir das, okay?
Hier.
(Wenn du traurig bist, schau dir den Sonnenaufgang an.)
(Es wird Ihr Herz erwärmen.)
Mehr Grün, mehr Wärme.
Pflanze Hoffnung, nähre Wohlstand,
und das Image unserer Stadt zu verbessern.
Gute Setzlinge.
Desheng.
Frau Li.
Möchten Sie einen Setzling?
Nein danke.
Ich habe immer noch damit zu kämpfen.
Ich versuche
um dieses Haus instand zu setzen
damit wir uns hier niederlassen können.
Wir werden mit dem Kauf von Setzlingen noch warten.
Kein Problem. Ich schenke dir eins.
Nein, nein.
Frau Li.
Es ist okay.
- Nimm es.
- Ich kann nicht.
- Das ist ein gutes Omen.
- Nein. Nun ja...
Das ist ein gutes Omen.
Alles Gute.
Ist das ein gutes Omen?
Na gut.
Vielen Dank, Frau Li.
Desheng.
Möchtest du dich hier wirklich niederlassen?
Natürlich.
Hätten Sie gerne einen Rat?
Also...
Das wäre schön.
Ich höre zu.
Seien Sie vorsichtig.
Gehen.
Ich fange an.
Ja, kipp es.
Von unten stabilisieren.
Halt es ruhig.
Okay.
Vorsicht jetzt.
Achten Sie auf die Tischkante.
Die Kurve. Langsamer fahren.
Ja, mach weiter.
Weitermachen.
Verlangsamen.
Vorsichtig.
Die Beine.
Seien Sie vorsichtig.
Dieser Tisch ist kostbar.
Du hilfst nicht.
Also sei still.
Hör auf, Befehle zu bellen.
Zhiqiang hat Recht.
Okay.
Dieser Tisch hat schon viele Jahre erlebt.
Papa, du bevorzugst ihn einfach.
Schau es dir an.
Zhiqiang.
Stell es in die Mitte des Raumes.
Wir werden bald essen.
Verstanden, Papa.
Stelle den Tisch in die Mitte.
Desheng.
Habe es.
Onkel.
Onkel Dongfu.
Desheng.
Hallo, Schwägerin.
Gib es mir.
Hallo, Desheng.
Meine Dame.
Komm herein.
Desheng, du bist großartig.
Im Grunde genommen
Wir haben all unsere Familienerbstücke mitgenommen.
Diese Tür.
- Und diese Fenster.
- Die Fenster.
Ich erinnere mich an diese.
Wie sind Sie auf diese Idee gekommen?
Es war nicht meine Idee.
Frau Li hat es vorgeschlagen.
Ich habe die Fensterbänke und Türrahmen
aus unserem alten Haus mitgenommen.
Es sieht genauso aus wie unser altes Haus, nicht wahr?
Ja.
Tatsächlich, Frau Li
ist sehr schön.
Sie ist überhaupt nicht eingebildet.
Sie ist fähig und fleißig.
Am wichtigsten ist jedoch, dass
sie sich wirklich um uns kümmert.
Ja.
Rechts?
Lin, ich zeig dir mal was.
Diese Markierung entspricht meiner Größe mit dreizehn Jahren.
Das ist zwölf, und das ist zehn.
Das ist aus der Zeit, als ich acht Jahre alt war.
"Dem Land treu dienen".
(Dem Land treu dienen)
Das habe ich auch geschnitzt.
Es war mein Kindheitswunsch und mein größter Traum.
Zhiqiang, lass uns deine Größe messen.
Okay.
Halt das mal fest.
Du bist ziemlich groß.
Wirklich?
Du bist fast so groß wie ich.
vielleicht sogar größer.
Wirklich?
Na los, Leute.
Messen Sie Ihre Körpergröße.
Aufleuchten.
Mich?
Du bist größer.
Höchste.
Na los, Kleiner.
Ich bin etwas kleiner.
Etwas kleiner? Du bist viel kleiner.
Du brauchst Nährstoffe.
Lasst mich ein Foto von euch machen!
mit deinem Onkel.
Lass uns ein Foto machen.
Okay.
Schau mal hier.
Okay, eins, zwei, drei.
Erledigt.
♪Der Ehrgeiz steigt wie der Jangtse♪
♪Großartige Anliegen folgen dem Beispiel der Partei♪
♪Schweiß durchtränkt dieses leidenschaftliche Land♪
Herr Zheng, dieser Entwurf
ist vielleicht nicht so gut.
Xuemei, welch ein Zufall!
Ich habe mir die Uniform angesehen.
Sie haben für unsere städtischen Inspektoren entworfen.
- Ja.
- Gut gemacht.
Gut gemacht.
Erwähne es nicht.
Das ist meine Pflicht als Mitglied von Xies Familie.
Hier ist die Einladung
zur Eröffnungszeremonie.
Herzliche Glückwünsche zur großen Eröffnung.
(Einladung)
Also...
Das war’s.
Dann gehe ich.
Aufpassen.
Okay, ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Xuemei.
Belastet Sie etwas?
Warum seufzt du?
Na los, sag es mir einfach.
Platz nehmen.
Aufleuchten.
Kein Wunder, dass man sagt, du hättest Augen
die alles sehen.
Hör auf, mir zu schmeicheln.
Ich meine es wirklich ernst.
Um ehrlich zu sein:
An dieser Stelle,
Unser Anfang ist unser Ende.
Wie meinst du das?
Hören Sie, Herr Zheng.
Zurück in Jiangku,
Die Fabrik war klein und hatte nur wenige Arbeiter.
Weniger Bestellungen stellten
für uns kein Problem dar.
Aber jetzt sind wir in Yuehai.
Mit einer größeren Fabrik und mehr Arbeitern
Die Bestellungen kommen nicht hinterher.
Ehrlich gesagt.
Die Bestellung, an der ich gerade arbeite
ist bereits der letzte.
Warum öffnen Sie dann?
Wir haben die Handlung verstanden.
und hat alles renoviert.
Wir sind startklar.
Was soll ich tun?
Und die anderen?
Unsere Fabrik ist die größte.
Selbst wir können nicht standhalten.
von den kleineren ganz zu schweigen.
Zwei haben bereits geschlossen.
Das ist ernst. Warum hat Xie mir nichts gesagt?
Ich habe ihn gebeten, es Ihnen auszurichten.
Aber er sagte
dass er als Kader ein Beispiel geben muss
und die Vorgesetzten nicht
mit privaten Angelegenheiten belästigen.
Das ist aber keine private Angelegenheit.
Xie hätte es mir sagen sollen.
Ihm fehlt das Bewusstsein...
Hat Changyuan Ihnen nicht bei der Auftragsakquise geholfen?
Ja, Changyuan kennt viele Kunden.
Aber auf dem Land waren die Kosten niedrig .
Die Kosten sind jetzt höher.
Und die Ordnung hat nicht Schritt gehalten.
Also...
Okay, verstehe.
Sie haben zusätzliche Familien zu ernähren,
aber Ihr Einkommen ist nicht gestiegen.
Stimmt's? War's das?
Ja, genau das ist es.
Okay, ich werde mir etwas einfallen lassen.
Das ist großartig.
Ihre Worte haben mich erleichtert.
Okay, kein Problem. Überlass das mir.
Wie viel kostet das?
Fünfzig Cent pro Stück.
Fünfzig Cent?
Herr Zheng.
Herr Tan, was ist los?
Habe ich Ihnen nicht 90 Yuan
für Empfangskosten gegeben?
Sie haben keine Quittung ausgestellt.
Ich werde es tun, sobald ich zurück bin.
Finanzvorschriften.
Aufleuchten.
Nimm eine Zigarette.
Nein, nein.
Aufleuchten.
- Das kann ich nicht.
- Nimm eins.
Ich werde so wenig wie möglich ausgeben.
und den Rest geben wir Ihnen zurück.
Okay.
(Zheng Decheng)
Herr Zheng, noch eine Sache.
Frau Gao
findet
heute die Eröffnungsfeier des Werks statt.
Ist Frau Li nicht da?
Ja.
Geh und warte auf mich.
Los geht's.
Etwas, das ich nicht hören sollte?
Ernsthaft.
Hier, nehmen Sie Ihr Ticket.
Was ist los?
Haben Sie ein Problem mit Frau Li?
Das ist es nicht.
Ich habe kein Problem mit ihr.
Um es klarzustellen:
Ich bin definitiv
Reden Sie nicht hinter dem Rücken anderer, okay?
Verstanden, jetzt spuck's aus.
Ich möchte nur sagen
dass die Fabrik von Gao Xuemei ein Problem hat.
Welches Problem?
Sie hat über 20 Mitarbeiter eingestellt.
Was ist daran falsch?
ICH...
Haben Sie es vergessen? Damals, im Jahr 1981,
Der Staatsrat hat ein Dokument herausgegeben.
Richtlinien und Vorschriften
für nichtlandwirtschaftliche Bereiche
Selbstständigkeit in städtischen Gebieten.
Das hier.
Jetzt erinnere ich mich.
Das ist die Richtlinie.
dass Selbstständige
nur sieben Mitarbeiter einstellen dürfen?
Das war’s.
Oh nein.
Das ist problematisch.
Die anderen Fabriken?
Sie haben noch nicht geöffnet.
Aber sie bereiten sich darauf vor.
Sobald sie öffnen,
Sie alle werden
in gewissem Maße mit diesem Problem konfrontiert sein.
Mehr Fabriken bedeuten größere Probleme.
Warum sich Sorgen machen, bevor es passiert?
Lasst sie erst einmal öffnen, dann sehen wir weiter.
Fabriken in Betrieb nehmen
ist die oberste Priorität.
Verstehst du?
Komm her, ich erzähle es dir.
Sollen sie doch die Fabriken öffnen, oder?
Danach,
Untersuchen Sie jede Fabrik gründlich.
Zählen Sie die Arbeiter.
Dann verfassen Sie mir einen Bericht.
Okay.
Gestalten Sie den Bericht detailliert.
Lass dir Zeit. Geh auf alles ein.
Hör auf zu nicken.
Verstehst du?
Ja, Sie möchten einen Bericht.
Ich werde es dokumentieren
jedes einzelne Datenelement.
Aber was dann?
Dann... schau mir zu.
Ich schaue zu. Mach schon.
Was mache ich hier eigentlich?
Ich habe es.
Wegsehen.
Muss ich es dir buchstabieren?
Aber ich...
Geh zurück und sag es Xie.
Nur sechs Arbeiter
sind bei der Eröffnungszeremonie zugelassen.
Nicht noch einer.
Prost!
Herr Zheng.
Dieser Schnaps
ist erstklassig.
Handtuch.
Lass es lieber.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Noch einer.
Na los, noch einen.
Ich fange an.
Füll es auf.
In diesem Fall...
Du kommst
mit solch einer Aufrichtigkeit nach Yuehai.
Als Sekretär
Ich muss Sie
mit der gleichen Aufrichtigkeit willkommen heißen, nicht wahr?
Ich fülle meinen auch auf.
Wie?
So was.
Ich fülle meinen auch auf.
Damit, richtig?
Eine volle Tasse.
Auf geht's.
Handtuch, Herr Zheng.
Aufleuchten.
Herr Zheng.
Füll es auf.
Aufleuchten.
Du verträgst ja ordentlich Alkohol!
Ich trinke.
Ich muss Ihnen von ganzem Herzen zuprosten.
Ruhig halten.
Ich bin noch nicht betrunken. Schenk weiter ein.
Mein Magen ist etwas leer.
Einfach.
Ich kann noch mehr trinken.
Ich bin nicht betrunken.
Ja.
Du...
Seien Sie vorsichtig.
Einfach...
Siehst du? Du bist betrunken.
Also...
Verlangsamen.
D-Halt mich nicht fest.
Hört mir zu.
Wir haben gut getrunken.
Ja.
Er ist ein guter Anführer.
Einfach.
In Ihrer Landessprache heißt das „absolut“.
Herr Zheng.
Ich mag dich.
Machen wir das noch einmal.
Wir werden wieder trinken, bis wir völlig betrunken sind.
Absolut.
Umarm mich.
Ich trank auf leeren Magen.
Wir werden wieder trinken.
nach dem Essen.
Kein Problem.
Wir werden trinken.
Bis morgen.
Ich bin dann mal weg.
Lass uns gehen.
Bis morgen. Verstanden?
Wir sehen uns morgen in Yuehai.
- Verstanden.
- Absolut.
Morgen.
Yuehai.
Okay.
Wir sehen uns in Yuehai.
Du musst kommen.
Absolut.
Okay, los geht's.
Wir werden in Yuehai etwas trinken.
Tschüss.
Nehmen Sie es einfach.
Seien Sie vorsichtig.
Halt ihn fest.
Langsam.
Herr Zheng, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Mir ist nur ein bisschen schwindlig.
Bring mir bitte Tee.
Okay.
War das Geld
Reichte das für die Rechnung von vorhin?
Ich kann es auffüllen.
Das ist schon okay. Es war ja nicht viel.
- Vergiss es.
- Nein.
Ich muss dich bezahlen.
Absolut.
Wir klären das später.
Wie bin ich hier gelandet?
Sprechen Sie mit vollem Nordost-Akzent?
„Absolut“, „kein Problem“.
Es kam einfach alles heraus.
Ihre Art zu reden ist ansteckend.
Diese Leute aus dem Nordosten...
Herr Zheng, warum haben Sie nicht
Soll ich das Handtuch benutzen, das ich dir gegeben habe?
Ich habe es benutzt.
Habe ich den Schweiß nicht abgewischt?
Das Handtuch war nicht dafür gedacht.
Es war für dich
um das Getränk auszuspucken,
wenn sie nicht hinschauten.
Das kann ich nicht tun. Tu das nicht noch einmal.
So peinlich.
Es ist nicht so, dass ich nicht trinken könnte.
Du...
Das lässt dich unaufrichtig wirken.
Tu das nicht.
Aber so solltest du nicht trinken.
Das ist schlecht für deine Gesundheit.
Immer noch nein.
Ja.
Tu das nie wieder.
Herr Zheng, Sie sind wirklich beeindruckend.
Eins gegen Nordost Fünf.
Du konntest echt viel Alkohol vertragen.
Ich werde dir auch die Wahrheit sagen.
Hör zu, ich bin hingegangen zu
zweimal im Badezimmer erbrochen
und trank wieder mit ihnen.
Ich hatte nur einen Gedanken im Kopf.
Ich musste
Halt durch.
Ich musste es schaffen.
und nehmt sie runter.
Ja, du hast sie.
- Habe ich?
- Ja.
Ja.
Gut zu wissen.
Hier.
Danke schön.
Trink einen Tee, um wieder nüchtern zu werden.
Hier.
Prost.
Prost!
Okay.
Heiß.
Puste darauf.
Geht es Ihnen besser?
Schmeckt gut.
D-Hat er zugestimmt, nach Yuehai zu gehen?
Ja, das hat er.
Das ist gut.
Wenn sie zu unserer Druckerei in Yuehai gehen,
Das wird unser erster Schritt
zum Sieg sein.
Ja.
Wenn das wirklich funktioniert,
Das wird riesig.
♪Du bist nur ein flüchtiger Funke♪
Sehen.
So sollte eine Stadt aussehen.
Turmhohe Gebäude.
Breite Straßen.
Blinkende Ampeln.
Sauber halten, wo immer Sie hingehen.
Ja.
So schön.
Hübsch.
Ich glaube
dass sehr bald
Yuehai
wird auch so aussehen.
Ja, mit einer Sekretärin wie Ihnen.
Das wird es mit Sicherheit.
♪Deine Silhouette
verweilt noch immer vor meinen Augen♪
♪Dein Versprechen ist tief in meinem Herzen verankert♪
♪In Erinnerung an deine Zärtlichkeit♪
♪Erinnerungen lassen mich nicht los♪
(Feier zur Eröffnung
der Chunmei-Druckerei)
(Chunmei)
(Feier zur Eröffnung
der Chunmei-Druckerei)
Okay.
Ist das in Ordnung?
Pfau.
Wirklich. Pfau.
Alle sind da.
Danke für die Unterstützung.
Danke fürs Kommen.
Danke schön.
In Ordnung.
Danke fürs Kommen.
Xie, warum sind
zur Eröffnung nur sechs Arbeiter da?
Keine weiteren Fragen.
Vertrau mir, Liebling.
Soll das Glück bringen?
Genial.
Das ist ein gutes Omen.
Na los. Herzlichen Glückwunsch.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg.
Glückwunsch.
Danke schön.
Dir auch.
Okay.
Danke schön.
Dir auch.
Ich lege es hinein.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg.
Glückwunsch.
Verzeihung.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg.
Glückwunsch.
Frau Li ist hier.
Frau Li.
- Frau Li.
- Xie.
- Frau Gao.
Willkommen.
Ich bin so froh, dass du kommen konntest.
Frau Gao, herzlichen Glückwunsch.
Möge Ihr Unternehmen erfolgreich sein.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Ein Pfau, der seinen Schwanz ausbreitet.
Ach komm, mach dich nicht über mich lustig.
Aufleuchten.
Treten Sie ein.
(Möge Ihr Unternehmen erfolgreich sein)
Ernsthaft.
Du siehst fantastisch aus.
Wirklich?
Dein Outfit ist stilvoller und eleganter.
Es ist nichts Besonderes.
Wann geht es los?
- Es ist soweit.
- Entschuldigen Sie.
Es ist soweit.
Lin.
Verzeihung.
Macht euch bereit.
Geh nach vorne.
Auf keinen Fall.
Zeit für Feuerwerkskörper.
Aufleuchten.
Macht euch bereit.
Es ist soweit.
Okay, jetzt Ruhe.
Jetzt ist Ruhe.
Lasst uns herzlich feiern
die große Eröffnung der Chunmei-Druckerei.
Möge ihr Geschäft erfolgreich sein.
In Ordnung.
Möge Ihr Unternehmen erfolgreich sein.
Steht näher zusammen.
Ja.
In Ordnung.
Alle bitte in die Nähe von Frau Li stellen.
Näher.
Okay, schau mal hier entlang.
Alle lächeln.
Okay, eins, zwei, drei.
Herzlichen Glückwunsch zur Eröffnung!
Das war’s.
Sieht gut aus.
Besorg es mir zur Eröffnung.
Aber sicher.
Fühlt euch wie zu Hause.
Sie können sich gerne umschauen.
Platz nehmen.
Nehmen Sie Platz.
Du weisst...
Kümmert euch um alle.
Ich werde mich verändern.
Wozu? Ich habe sogar deine Handschuhe vergessen.
Zieh sie jetzt an.
Ich habe es eilig.
Ich muss mich umziehen.
Wir haben die Fotos gemacht.
Kümmert euch um alle.
Hör auf anzugeben.
ICH...
Trink etwas Wasser.
Frau Li.
Ich denke, es ist an der Zeit.
Los geht's.
Geh zuerst zurück.
Ich muss später mit Xuemei sprechen.
Xie.
Kommt sofort. Ich kümmere mich darum.
Fortfahren.
Trink etwas Wasser.
Das ist so schön.
Sehr beeindruckend.
Das Licht.
So luxuriös.
Macht es euch bequem.
"Ich kümmere mich darum."
Was meint sie damit?
Was weiß sie?
Du hast dich verändert.
Es ist eleganter.
Du siehst gut aus.
Herr Xie, ich habe auf Sie gewartet.
Meine Fabrik wird demnächst eröffnet.
Die Wasserfrage ist noch ungeklärt.
Immer noch? Es ist schon so lange her.
Schau mal nach.
Bitte.
Aber ich bin hier beschäftigt.
Du...
Ich bin beschäftigt.
Bitte.
- Bis später.
- Schatz.
Schatz. Frau Li.
Vor 18:00 Uhr.
Glückverheißend.
Frau Li.
Frau Li, die Arbeiter sind da.
Okay, danke.
Was?
Frau Gao, die Stadtverwaltung
überreicht Ihnen ein Eröffnungsgeschenk.
Wir installieren Ihnen einen Telefonanschluss.
Das ist großartig!
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Ich habe Tag und Nacht gewartet.
Und schließlich haben wir ein Telefon.
Wie kann ich dir jemals danken?
Du bist wahrlich ein Regenschauer zur rechten Zeit.
Ein rechtzeitiger Regen.
Wo würdest du
Wie ist das Telefon installiert?
- Komm her.
- Okay.
Ich habe es im Sinn.
Aufleuchten.
Danke schön.
Hier.
Genau hier.
Diese Ecke.
- Okay.
- Der kleine Tisch.
Okay.
Frau Li.
Vielen Dank.
Ich war schon unzählige Male auf der Post
.
Aber die Warteschlangen sind endlos.
Nur die Stadtverwaltung
könnte das schaffen.
Wunderbar.
Herr.
Frau Gao, wir haben nachgeprüft.
Die Verkabelung muss von der Rückseite erfolgen.
Ihr Haus ist groß. Die Verkabelung ist knifflig.
Also...
Könnten Sie uns ein paar helfende Hände zur Verfügung stellen?
Kein Problem.
Xiaoyu.
Beeil dich.
Sucht euch Arbeiter, die beim Verlegen der Kabel helfen.
Bitte folgen Sie mir.
Geh mit ihr.
Danke schön.
Herr.
Hier.
Okay.
Aufleuchten.
Herr.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du etwas brauchst.
mehr Hilfe.
Das genügt.
Okay.
Lass es langsam angehen.
Seien Sie vorsichtig.
Ja, bleib dran.
Weitermachen.
So eine lange Schlange
fängt einen großen Fisch.
Das ist ein gutes Omen.
Aufleuchten.
Ganz ruhig jetzt.
Pass auf, wo du hintrittst.
Verlangsamen.
Weitermachen.
Was für ein langes Kabel.
Das bedeutet ein großes Geschäft.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Frau Gao,
Sie haben viele Arbeiter.
Frau Li.
Wir benötigen Arbeitskräfte, um das Unternehmen auszubauen.
Mehr als 20 Personen zu betreuen ist nicht einfach.
Oh, Xiaoyu.
Sag ihnen, sie sollen extra Gerichte zubereiten.
- Okay.
- Frau Li, bleiben Sie zum Mittagessen.
Unser Koch kocht hervorragend.
Ich habe zu tun.
Nächstes Mal.
Aber es ist trotzdem Essenszeit.
Sei nicht schüchtern.
Frau Gao,
du sagtest
Sie haben mehr als 20 Mitarbeiter?
Natürlich.
Es ist schwierig, alle zu bezahlen.
Ich muss gehen.
Haben Sie es eilig?
- Frau Li.
- Warten Sie auf mich.
Verlangsamen.
Auf Wiedersehen, Frau Gao.
Aufpassen.
Besuchen Sie uns oft, Frau Li.
Qiuping, ich hab's gefunden.
(Dokument der Regierung von Dongjiang)
Dies war
Ausgestellt am 7. Juli 1981.
Blättern Sie zu Artikel 5.
Bitte lesen Sie mir die Einzelheiten.
Selbstständige Unternehmen
werden im Allgemeinen
von einer Einzelperson oder einer Familie betrieben.
Falls erforderlich,
mit Zustimmung des AIC,
Sie können einen oder zwei Assistenten einstellen.
Unternehmen mit
fortschrittlicher oder spezieller Technologie
kann zwei bis drei Personen umfassen
aber nicht mehr als fünf Lehrlinge.
Für Assistenten und Auszubildende müssen Verträge abgeschlossen werden .
Festlegung der Rechte und Pflichten beider Parteien
,
Laufzeit und Vergütung.
Verträge müssen zertifiziert werden
von der örtlichen
Industrie- und Handelsverwaltung.
Zhang, ein paar Zeitungen
enthielt Artikel zum Thema Einstellungsquoten.
Konntest du sie finden?
Sicher.
Qiuping, ich habe sie gefunden.
Ich habe nachgesehen.
Diejenigen, die gegen
diese Beschäftigungsbestimmungen verstoßen haben.
Ihnen drohten schwere Strafen.
Einige wurden sogar verhaftet.
So ernst?
Zhang,
Fertigen Sie einige Kopien dieser Zeitungen an.
Bringt sie zum Bus nach Yuehai.
In etwa einer Stunde sollte einer kommen.
Ich brauche sie heute.
Okay.
Vielen Dank.
Herr Tan.
Herr Tan, ist Ihnen dieses Dokument bekannt?
Nein, davon habe ich noch nie gehört.
Was ist das?
Es wurde 1981 herausgegeben.
Richtlinien für Selbstständige außerhalb der Landwirtschaft .
Es legt Einstellungsquoten
für Selbstständige fest.
Ich ging zu Gao Xuemeis Fabrik,
um ein Telefon einbauen zu lassen.
Sie hat dort über 20 Angestellte.
Xie...
Was?
Xie... ich...
Folgendes ist der Punkt:
Xie ist stellvertretender Bürgermeister.
Deshalb erinnern wir ihn oft daran.
"Ihre Frau leitet diese Fabrik."
Sie müssen darauf achten,
keine Vorschriften zu verletzen.
Wusste das denn keiner von euch?
Wir hatten keine Ahnung.
Ich wusste es nicht.
Weiß Herr Zheng Bescheid?
Herr Zheng...
Herr Zheng.
Wenn er es wüsste,
Er hätte uns daran erinnert, nicht wahr?
Ich nehme also an, er wusste es nicht.
Herr Tan.
Sicherheitshalber
Wir sollten unverzüglich Maßnahmen ergreifen.
Nun, Frau Li.
Welche Maßnahmen schlagen Sie vor?
Ich denke, wir sollten benachrichtigen
Gao Xuemei stellt alle Arbeiten ein
und warten Sie, bis Sie zuerst mit Herrn Zheng gesprochen haben.
Ja.
Aber wenn wir es abschalten...
Frau Li, ich denke
Möglicherweise müssen Sie diese Angelegenheit noch einmal überdenken.
Weil sie abgeschaltet werden
ist nicht durchführbar.
Das wäre zu abrupt.
ohne Pufferzeit, richtig?
In diesem Fall
Sie könnten...
Herr Tan.
Nehmen Sie es einfach.
Du hast gerade gesagt
dass Herr Zheng keine Maßnahmen ergriffen hat
weil er nichts von diesem Dokument wusste .
- Ja.
- Aber jetzt schon.
Und wir kennen die schwerwiegenden Folgen.
Wir können nicht einfach tatenlos zusehen.
Wir dürfen uns keinesfalls auf Glück verlassen.
- Stimmt's?
- Auf keinen Fall.
Wie wäre es damit?
Meng.
Warten.
Tu mir einen Gefallen.
Geh zur Druckerei und sag Gao Xuemei Bescheid.
den Betrieb einstellen
und warten Sie auf weitere Anweisungen.
Und gib ihr das.
Sag ihr, es ist von mir.
Erkläre es ihr.
Ich tue das für sie und Yuehai.
Habe es.
Meng, wo gehst du hin?
Warum die Eile?
Frau Li hat mich beauftragt, der Druckerei Chunmei eine Mitteilung zu überbringen .
Lasst uns mitkommen.
Wir müssen
Unsere Outfits reparieren.
Zu groß.
Na gut.
Frau Gao, diese Bestellung ist abgeschlossen.
Wann erhalten wir die nächste Bestellung?
Hören.
Wenn wir nicht bald mehr Arbeit bekommen,
Ich schalte die Maschine aus.
Pass auf, wo du hintrittst.
Stapeln Sie sie ordentlich, sonst passen sie nicht.
Seien Sie vorsichtig.
Hören Sie Herrn Jin zu.
Stapeln Sie sie ordentlich.
Mama, das Telefon klingelt.
Telefonanruf.
Ich hole es.
Komm zurück. Ich kümmere mich darum.
Achten Sie darauf, dass sie ordentlich gestapelt werden.
Telefonanruf.
Hallo?
Herr Zheng.
Also,
Das Telefon wurde gerade erst installiert
und Sie rufen schon an.
Was?
Sie kommen?
Großartig.
Ich besitze zufällig einige hervorragende Spirituosen.
für sie.
Okay.
Herr Jin.
Herr Jin, kommen Sie her.
Kommen.
Die Maschine muss weiterlaufen.
Wir haben Arbeit.
- Großartig!
- Nicht wahr?
Lernen Sie, die Geräte einzustellen.
von eurem Meister.
Bring es ihr bei.
Okay.
- Was ist los?
- Frau Gao.
Ein Mitglied der Stadtverwaltung
sucht Sie.
Wer ist es?
Frau Gao.
Meng.
Warum bist du wieder hier? Was ist los?
Frau Li hat mich geschickt, um Ihnen mitzuteilen, dass
Ihre gesamte Arbeit einzustellen.
Und sie fragte mich
um Ihnen diese Nachricht zu geben.
Arbeit aussetzen?
Warum? Will sie uns etwa den Zugang verwehren?
Ich weiß nicht, warum.
Sie hat mich geschickt, um Sie zu informieren.
Geh zur Arbeit.
Aber sie sagt uns, wir sollen den Betrieb einstellen.
Zurück an die Arbeit.
Hat Frau Li noch etwas gesagt?
Sie hat mir aufgetragen, Ihnen diese Nachricht zu geben.
Und sie hat mir aufgetragen, dir das auszurichten.
dass sie es für dich und Yuehai tut.
Okay, verstehe.
Danke schön.
- Ist das echt?
- Genug davon.
Wir stellen alle Arbeiten ein.
Genug. Nur zu.
Nur zu.
Fortfahren.
Frau Gao.
Wann werden wir die Arbeit wieder aufnehmen?
Warum ist unser Betrieb eingestellt?
Und nichts ist
- Ganz sicher.
- Ganz einfach.
Lassen Sie mich das erklären.
Ja.
Wir müssen es wissen.
Was ist hier los?
Wir müssen arbeiten.
Rechts?
Was ist los?
Was ist passiert?
Warum sind Sie hereingekommen?
Wir haben das Geräusch gehört.
Wer sind Sie?
So viele Menschen.
Was ist los?
Warum sind Sie hereingekommen?
Wer sind Sie?
Das sind städtische Inspektoren.
Die Kader schickten
die städtischen Inspektoren
um uns zum Schweigen zu bringen.
Warum bist du
Wollen die uns etwa abschalten?
Aussteigen.
NEIN.
Beruhige dich.
Hör auf damit.
Beobachten Sie sie.
Ich werde Frau Li finden.
im Büro.
Herr Tan, das ist eine ernste Angelegenheit.
Das sind die Konsequenzen.
Achte auf dein Verhalten.
Frau Li.
Es ist schlecht.
Sie streiten sich in der Druckerei.
Sie streiten?
Frau Li.
Was ist passiert?
Nichts.
Lass uns nachsehen.
Lass uns gehen.
Herr Zheng.
Also...
Ich hoffe
die Produktion Ihrer Fabrik
entspricht Ihrer Trinkkapazität.
Seien Sie versichert.
Obwohl Yuehai ein Neubau ist
Wir verwenden erstklassige Maschinen.
Das heißt...
Ist das Seekrankheit oder Trunkenheit?
Seekrankheit.
Ganz sicher Seekrankheit.
Sie wissen ja, wie viel Herr Zheng trinkt.
Ja.
Herr Zheng wollte sagen
dass unsere Druckmaschinen
dem neuesten Modell entsprechen.
Die neueste Version.
Weißt du was?
Der Preis ist das Wichtigste.
Warum streitet ihr?
Hör auf damit.
Beruhige dich.
Lass uns reden.
Hör auf damit.
Du...
Aufleuchten.
Los geht's. Beeil dich.
Beruhige dich.
Hör auf damit.
Aufleuchten.
Beruhige dich. Okay?
Lass uns reden.
Platz da!
- Zurücktreten.
- Platz machen.
- Was ist los, Frau Li?
- Frau Gao.
Haben Sie die wirklich geschickt,
um uns lahmzulegen?
Hast du die Nachricht erhalten?
Was?
Ihre Fabrik muss den Betrieb einstellen.
Aus welchen Gründen?
Du bist eine so hübsche junge Dame.
Das ist aber kein schöner Zug.
Was ist passiert?
Wie ist es passiert?
Wir wollten unsere Kleidung reparieren lassen.
Dann fingen sie an zu streiten.
Wir gingen hinein
und sie griffen uns an.
Ernsthaft?
Und du.
Warum hast du sie mitgebracht?
Ich habe gehört, dass es eine Schlägerei gab.
Also habe ich ein paar Leute mitgebracht.
Das ist unnötig.
Was für ein totales Chaos!
Xie.
Du bist endlich zurück.
Das ist ernst.
Sehen.
Sie haben von der Schlägerei gehört.
Schau mal.
Frau Li brachte all diese Leute mit.
um uns zum Schweigen zu bringen.
Dein Auge.
Was ist damit?
Es ist rot.
Rot?
Das spielt keine Rolle.
Sie wollen uns lahmlegen.
Wer hat das getan?
- Ja, das haben sie.
- Wer war es?
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪